# 购买 M2 MacBook Air 可节省 200 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/apple-macbook-air-m2-deal-february-2023/>

# 购买 M2 MacBook Air 可节省 200 美元

最新的 MacBook Air 采用了 10 核 GPU 的 M2 芯片，由于这次 200 美元的折扣，它比以往任何时候都便宜。

##### 苹果 MacBook Air (2022)

神奇的 MacBook Air 现在降价 200 美元，仅比我们在圣诞节看到的最佳价格高出 20 美元。这是一台 13.6 英寸显示屏的笔记本电脑，配有苹果 M2 芯片和出色的显示屏。此外，它还像这种尺寸的笔记本电脑一样纤薄便携。

2022 年苹果 MacBook Air 型号现在在亚马逊销售，你可以支付 1300 美元购买 512GB 版本，比正常价格低 200 美元。最新的 MacBook Air 是一款轻薄的笔记本电脑，您可以随身携带，让您在世界任何角落都能工作。无论是阳光明媚的海滩还是你自己的办公室，这都没什么关系，因为 MacBook Air 的屏幕在这两个地方都很棒。

## 美妙的 2022 年 MacBook Air

最新的 MacBook Air 256 GB 版本的起价为 1200 美元，512GB 版本的起价为 1500 美元，其中还包括一个 10 核 GPU。后者目前正在亚马逊上以诱人的 1300 美元出售。这款笔记本电脑配备了 13.6 英寸的液晶视网膜显示屏，在所有光线条件下都非常漂亮，显示超过 10 亿种颜色。在屏幕中央的凹槽中还有一个很棒的 1080p 摄像头，让你可以随时参加视频通话。

在引擎盖下，您会发现带有 8 核 CPU 和 10 核 GPU 的苹果 M2 芯片，它将允许您成功运行即使是最繁重的任务。这款 MacBook Air 超级便携，不仅是因为它的尺寸，还因为它的重量。这台笔记本电脑有多轻？嗯，它只有 2.7 磅，这意味着你可能会忘记它在你的背包里。如果你是一个经常在包里带很多东西的人，赠送 2023 款 MacBook Air 不会给你带来太大的改变。

所以，在交易仍然有效的时候，前往亚马逊，将 M2 MacBook Air 添加到购物车中，您可以在最新的笔记本电脑上节省 200 美元！如果你不想花太多钱，2020 年的 M1 MacBook Air 型号现在也在出售，你可以通过下面的链接节省 200 美元。

##### 苹果 MacBook Air (M1，2020 年)

2020 年的 MacBook Air 配备了原装的苹果 M1 芯片组，既快又高效。它没有主动冷却，这使得它很轻，很安静。